Repository: bilelmsekni/OpenStack-Install-and-Understand-Guide
Catalog: Nova/nova-2012.1/old_nova/locale/*/LC_MESSAGES/nova.po
Languages: zh_cn

source: Unable to find vbd for vdi %s
zh_cn: 无法为VDI %s 找到VBD

source: Unable to obtain target information %(data)s, %(mountpoint)s
zh_cn: 无法获得目标信息 %(data)s, %(mountpoint)s

source: Mountpoint cannot be translated: %s
zh_cn: 挂载点无法被翻译：%s

source: Could not find VDI ref
zh_cn: 找不到VDI ref

source: Creating SR %s
zh_cn: 正在创建存储库 %s

source: Could not create SR
zh_cn: 无法创建存储库

source: Could not retrieve SR record
zh_cn: 无法获取存储库记录

source: Introducing SR %s
zh_cn: 引入存储库 %s

source: SR found in xapi database. No need to introduce
zh_cn: 在xapi数据库找到存储库。无需引入。

source: Could not introduce SR
zh_cn: 无法引入存储库

source: Checking for SR %s
zh_cn: 检查存储库 %s

source: SR %s not found in the xapi database
zh_cn: 在xapi数据库没有找到存储库 %s

source: Could not forget SR
zh_cn: 不能遗忘存储库

source: Unable to create VDI on SR %(sr_ref)s for instance %(instance_name)s
zh_cn: 无法在存储库 %(sr_ref)s 上为实例 %(instance_name)s 创建 VDI

source: Unable to use SR %(sr_ref)s for instance %(instance_name)s
zh_cn: 存储库 %(sr_ref)s 不能为实例%(instance_name)s使用

source: Unable to attach volume to instance %s
zh_cn: 无法附加卷到实例 %s

source: Mountpoint %(mountpoint)s attached to instance %(instance_name)s
zh_cn: 挂载点 %(mountpoint)s 附加到实例 %(instance_name)s

source: Detach_volume: %(instance_name)s, %(mountpoint)s
zh_cn: 分离_volume: %(instance_name)s, %(mountpoint)s

source: Unable to locate volume %s
zh_cn: 无法找到 %s 卷

source: Unable to detach volume %s
zh_cn: 无法分离 %s 卷

source: Unable to destroy vbd %s
zh_cn: 无法销毁VBD %s

source: Error purging SR %s
zh_cn: 净化存储库 %s 出错

source: Mountpoint %(mountpoint)s detached from instance %(instance_name)s
zh_cn: 挂载点 %(mountpoint)s 从实例 %(instance_name)s 分离

source: Error in handshake: %s
zh_cn: 握手出错：%s

source: Invalid request: %s
zh_cn: 无效的请求：%s

source: Request: %s
zh_cn: 请求：%s

source: Request made with missing token: %s
zh_cn: 请求缺少令牌：%s

source: Request made with invalid token: %s
zh_cn: 请求中有无效令牌：%s

source: Unexpected error: %s
zh_cn: 意外错误：%s

source: Starting nova-xvpvncproxy node (version %s)
zh_cn: 启动nova-xvpvncproxy节点(版本 %s)

source: status must be available
zh_cn: 状态必须可用

source: Quota exceeded for %(pid)s, tried to create %(size)sG volume
zh_cn: %(pid)s 的配额超出，尝试创建 %(size)sG 的卷

source: already attached
zh_cn: 已经附加

source: already detached
zh_cn: 已经分离

source: must be available
zh_cn: 必须可用

source: Recovering from a failed execute. Try number %s
zh_cn: 从失败的执行中恢复。尝试编号 %s

source: volume group %s doesn't exist
zh_cn: 卷组 %s 不存在

source: Skipping ensure_export. No iscsi_target provisioned for volume: %d
zh_cn: 跳过ensure_export。没有为卷提供iscsi_target：%d

source: Skipping remove_export. No iscsi_target provisioned for volume: %d
zh_cn: 跳过remove_export。没有为卷提供iscsi_target：%d

source: Skipping remove_export. No iscsi_target is presently exported for volume: %d
zh_cn: 跳过remove_export。没有为卷导出iscsi_target：%d

source: ISCSI provider_location not stored, using discovery
zh_cn: 采用discovery，ISCSI provider_location 没有存储

source: Could not find iSCSI export for volume %s
zh_cn: 无法为卷 %s 找到 iSCSI 导出

source: ISCSI Discovery: Found %s
zh_cn: ISCSI Discovery：找到 %s

source: Cannot confirm exported volume id:%(volume_id)s.
zh_cn: 无法确认导出的卷id：%(volume_id)s。

source: rbd has no pool %s
zh_cn: RBD没有池 %s

source: Sheepdog is not working: %s
zh_cn: Sheepdog 没有工作：%s

source: Sheepdog is not working
zh_cn: Sheepdog 没有工作

source: Re-exporting %s volumes
zh_cn: 重新导出卷%s

source: volume %s: skipping export
zh_cn: 卷 %s：跳过导出

source: volume %s: creating
zh_cn: 卷 %s: 创建中

source: volume %(vol_name)s: creating lv of size %(vol_size)sG
zh_cn: 卷%(vol_name)s:创建大小为%(vol_size)s的逻辑卷

source: volume %s: creating export
zh_cn: 卷%s：正在创建导出

source: volume %s: created successfully
zh_cn: 卷%s：创建成功

source: Volume is still attached
zh_cn: 卷仍在附加中

source: Volume is not local to this node
zh_cn: 卷不属于这个节点

source: volume %s: removing export
zh_cn: 卷%s：正在移除导出

source: volume %s: deleting
zh_cn: 卷%s：删除中

source: volume %s: volume is busy
zh_cn: 卷 %s：卷繁忙

source: volume %s: deleted successfully
zh_cn: 卷%s：删除成功

source: snapshot %s: creating
zh_cn: 快照 %s：正在创建

source: snapshot %(snap_name)s: creating
zh_cn: 快照 %(snap_name)s：正在创建

source: snapshot %s: created successfully
zh_cn: 快照 %s：创建成功

source: snapshot %s: deleting
zh_cn: 快照 %s：正在删除

source: snapshot %s: deleted successfully
zh_cn: 快照 %s：删除成功

source: Checking volume capabilities
zh_cn: 检查卷能力

source: New capabilities found: %s
zh_cn: 找到新能力：%s

source: Clear capabilities
zh_cn: 清理能力

source: Notification {%s} received
zh_cn: 收到通知 {%s}

source: Specify san_password or san_private_key
zh_cn: 指定san_password或者san_private_key

source: san_ip must be set
zh_cn: san_ip必须设置

source: LUID not found for %(zfs_poolname)s. Output=%(out)s
zh_cn: 没有为 %(zfs_poolname)s 找到LUID。Output=%(out)s

source: CLIQ command returned %s
zh_cn: 返回CLIQ命令 %s

source: Malformed response to CLIQ command %(verb)s %(cliq_args)s. Result=%(out)s
zh_cn: CLIQ命令 %(verb)s %(cliq_args)s 错误格式的响应。Result=%(out)s

source: Error running CLIQ command %(verb)s %(cliq_args)s. Result=%(out)s
zh_cn: 在运行CLIQ命令 %(verb)s %(cliq_args)s 时发生错误。输出结果 Result=%(out)s

source: Unexpected number of virtual ips for cluster %(cluster_name)s. Result=%(_xml)s
zh_cn: 集群 %(cluster_name)s 有意外数量的虚拟 ip 地址。输出结果 Result=%(_xml)s

source: Volume info: %(volume_name)s => %(volume_attributes)s
zh_cn: 卷信息：%(volume_name)s => %(volume_attributes)s

source: local_path not supported
zh_cn: 不支持local_path

source: Could not determine project for volume %s, can't export
zh_cn: 无法为卷 %s 确定项目，无法导出

source: Payload for SolidFire API call: %s
zh_cn: SolidFire API 调用的参数：%s

source: Call to json.loads() raised an exception: %s
zh_cn: 调用 json.loads() 引起异常：%s

source: Results of SolidFire API call: %s
zh_cn: SolidFire API调用结果：%s

source: Found solidfire account: %s
zh_cn: 找到solidfire帐户：%s

source: solidfire account: %s does not exist, create it...
zh_cn: solidfire帐户：%s 不存在，正在创建...

source: Enter SolidFire create_volume...
zh_cn: 进入SolidFire create_volume...

source: Leaving SolidFire create_volume
zh_cn: 离开SolidFire create_volume

source: Enter SolidFire delete_volume...
zh_cn: 进入SolidFire delete_volume...

source: Deleting volumeID: %s
zh_cn: 正在删除volumeID：%s

source: Leaving SolidFire delete_volume
zh_cn: 离开SolidFire delete_volume

source: Executing SolidFire ensure_export...
zh_cn: 正在执行SolidFire ensure_export...

source: Executing SolidFire create_export...
zh_cn: 正在执行SolidFire create_export...

source: name cannot be None
zh_cn: name不能是None

source: id cannot be None
zh_cn: id不能是None

source: SR name = %s
zh_cn: 存储库 name = %s

source: Params: %s
zh_cn: 参数：%s

source: Failed to create sr %s...continuing
zh_cn: 创建存储库 %s失败... 继续

source: Create failed
zh_cn: 创建失败

source: SR UUID of new SR is: %s
zh_cn: 新存储库的存储库 UUID：%s

source: Failed to update db
zh_cn: 更新数据库失败

source: Failed to introduce sr %s...continuing
zh_cn: 引入存储库 %s 失败... 继续

source: Failed to reach backend %d
zh_cn: 到达后台 %d 失败

source: XenSMDriver requires xenapi connection
zh_cn: XenSMDriver要求xenapi连接

source: Failed to initiate session
zh_cn: 初始化会话失败

source: Volume will be created in backend - %d
zh_cn: 卷会在后台创建 - %d

source: Failed to update volume in db
zh_cn: 在数据库更新卷失败

source: Unable to create volume
zh_cn: 无法创建卷

source: Failed to delete vdi
zh_cn: 删除VDI失败

source: Failed to delete volume in db
zh_cn: 在数据库删除卷失败

source: Failed to find volume in db
zh_cn: 没有在数据库找到卷

source: Failed to find backend in db
zh_cn: 没有在数据库中找到后台(backend)
